Fuego - Tierra
Aire - Agua

-Personalidad de x
-compatibilidad con x
-de que elemento es x
-de donde viene la magia elemental 
-otro tipo de magia que no sea elemental
-cual elemento no tiene subclase

Soy la profesora Amelia Van Hasangalk...ñ.

edad...

La primera clase que les voy a dar es sobre la magia elemental y 
sus origenes. Aparte de la magia elemental tambien existen otros
tipos de magia, como la magia astral, arcana, transfiguradora, etc.

Todo comenzó hace 500 años cuando los espiritus de los elementos
decidieron otorgar sus poderes a distintos individuos en el mundo.

Esos elegidos aprendieron a controlar estos poderes, y fueron de a
poco aprendiendo que otros, incluyendo sus hijos y descendientes
también podian heredar estos poderes.

El elemento principal en cada persona se basa en la personalidad
subconsciente que tenga. 

Los que controlan el elemento de fuego son aquellos que son de
fuerte actitud y un corazón con mucho coraje. El animal elemental 
del fuego es el zorro.

Aquellos que utilizan el elemento de agua son personas más relajadas,
quienes siempre ponen adelante a sus amigos antes que a sí mismos.
Los delfines son los animales relacionadas a este elemento.

El elemento de tierra se encuentra en personas con actitudes más serias,
y una dedicación muy firme. El animal elemental de la tierra es el buey.

Los ususarios del elemento de aire son caracterizados por buscar
siempre la paz, pero sin miedo de actuar. Su animal elemental se 
conoce por ser el halcón.

La compatibilidad que cada usuario tiene es basada en su elemento,
los de fuego tienen un poco de compatibilidad con la tierra y el aire.
Los de agua pueden usar tambien la tierra y el agua.

Los usuarios de tierra tienen un poco control sobre el agua y el fuego,
al igual que el aire tiene un poco de control sobre el agua y fuego.

Tres de los cuatro elementos tienen un tipo de subclase que puede ser
utilizado por aquellos que dominan completamente su elemento.

Estos se denominan hechiceros, y dependiendo de su elemento pueden 
aprender a usar la subclase, que en el caso del fuego sería la lava,
para el agua sería el hielo, y para la tierra sería la piedra.

El elemento de Aire no contiene ningún tipo de subclase, 
ya que es un tipo de magia con mucha flexibilidad y libertad.

