¿hace cuanto los espiritus de los elementos decidieron otorgar sus poderes a distintos individuos en el mundo?
*500

En que se basa el elemento principal de cada persona?
*personalidad




que aptitudes presentan las personas que dominan el elemento de   fuego?
*fuerte actitud y un corazón con mucho coraje

que aptitudes presentan las personas que dominan el elemento de    agua?
*relajadas,se preocupan por los demas.

que aptitudes presentan las personas que dominan el elemento de    tierra?
*serias, y una dedicación muy firme.

que aptitudes presentan las personas que dominan el elemento de     aire?
*buscar siempre la paz, pero sin miedo de actuar.




Cual es el animal elemental del fuego?
*zorro

Cual es el animal elemental del agua?
*delfin

Cual es el animal elemental de la tierra?
*buey

Cual es el animal elemental del aire?
*halcon




Con que elementos tiene compatibilididad el fuego y el agua ?
*tierra y el aire.

Con que elementos tiene compatibilididad el tierra y el aire ?
* fuego y el agua





Cual es la subclase del fuego ?
*lava

Cul es la subclase del agua ?
*hielo

Cual es la subclase del tierra ?
*piedra

